Apakah kamu merasakan sesuatu?
Apakah kamu?
- Tidak. Bukan apa-apa.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
TIDAK.
Lalu kenapa kamu bertanya padaku!
Karena
kami sangat dekat satu sama lain.
Anda ada benarnya.
Tiba-tiba semuanya...
Semuanya tiba-tiba
menjadi serius.
Mengapa kita tidak bermain game?
Permainan!  - Ya.
Terkadang menjadi mabuk itu menyenangkan.
Oke.  - Ayo.  Mari ku tunjukkan.
Saya harap Anda pernah memainkan
kebenaran dan tantangan sebelumnya.
Itu dulunya adalah permainan favorit saya.
Saya punya aturan.
Jika saya memilih kebenaran, saya
hanya akan mengatakan yang sebenarnya.
Benar!  Begitulah seharusnya.
Dan jika aku memilih tantangan,
maka tidak ada orang yang...
- Kenapa kamu tidak membuktikannya?
Oke.
Wow!  - Jadi...
Giliran Anda.
Kebenaran atau...
- Kebenaran!
Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya!
Kalau begitu, beritahu aku.
Saat aku pergi...
- Empat tahun lalu!
Apa yang kamu rasakan?
Apakah Anda ingin mendengar kebenarannya?
Kebenaran berarti kebenaran!
Aku merindukanmu, Guddan.
Setelah kamu pergi,
Aku merindukanmu
setiap saat dalam hidupku.
Saya tidak pernah berpikir bahwa hidup saya
akan menjadi sangat sulit suatu hari nanti.
Kamu adalah alasan
kebahagiaanku.
Setelah kamu pergi, aku sadar
bahwa kamu memberiku kebahagiaan
dan membuat hidupku indah.
Aku sudah terbiasa berada di dekatmu.
Aku sangat bergantung padamu
bahwa aku merasa seolah-olah aku...
Aku terjatuh ke dalam jurang yang dalam.
Saya tidak bisa keluar dari
situ atau mengakhiri hidup saya!
Aku mencintaimu, Guddan.
Saya telah menyadari bahwa
cinta yang saya miliki untuk
Anda tidak akan pernah
membiarkan saya hidup dalam damai.
Aku tidak pernah bisa berhenti mencintaimu.
"Saya dengan Anda."
Wow!  Meskipun kamu mabuk,
kamu mengatakan yang sebenarnya!
Ayo!
Mari cari tahu rahasiamu juga.
Apakah kamu benar-benar move on,
atau kamu berbicara omong
kosong untuk membuatku cemburu?
Saya telah naik tangga.
Oke.
- Saya menjadi aktris yang sukses.
Tapi hatiku
masih terjebak di masa lalu.
Meskipun saya
meninggalkan Indore untuk
menjadi bagian dari
kota film, emosi saya
dan perasaanku
keras kepala, sama seperti amarahmu!
Aku tahu itu!
Kata-kata tidak cukup untuk
mengungkapkan apa yang saya rasakan.
Kamu tahu,
terkadang, kata-kata tidak cukup untuk
mengungkapkan apa yang kita rasakan, Guddan.
Cium aku.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Gadis gila!
"Kamu sudah mulai memahamiku,"
"dan aku sudah
mulai memahamimu."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Anda!
Apa-apaan!
Apa yang aku lakukan di sini bersamamu?
Itu yang ingin kutanyakan padamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
sial!
Ya Tuhan!  Mengapa kepalaku sakit?
Anda sedang mabuk.
TIDAK...
Kenapa aku tidak mengingat apapun?
Apa yang terjadi semalam?
Saya tidak mengerti.
Tunggu sebentar.  Biarkan saya melihatnya.
Tunggu sebentar!
Lihatlah.  Di sinilah ruangan
tempat superstar Guddan
ditemukan bersama koki
terkenal Indore, Akshat Jindal.
Apa yang dia lakukan dengannya?
Apakah aktris papan atas Bollywood
itu selingkuh dengan mantan suaminya?
Mari kita coba mencari tahu
kebenaran di balik pertemuan mereka.
Tunggu sebentar.
Ini adalah ruang pribadi kami.
Anda tidak bisa masuk
tanpa izin kami.  Keluar!
Keluarlah, kalian semua!
Anda tidak dapat menerima nada itu bersama kami.
Ini mungkin ruang
pribadi Anda, tapi Guddan
adalah figur publik.  Kami
berhak mengetahuinya.
Tugas Anda adalah menyebarkan
berita, bukan menciptakannya.  Memahami?
Tuan Jindal...
- Tunggu sebentar.  Saya sedang berbicara dengan mereka.
Tunggu sebentar.  Jangan membesar-besarkan
masalah ini di luar proporsinya!
Orang-orang ini...
Dengarkan aku.  Biarkan aku yang menanganinya.
- Teruskan.
Lihat, ini adalah kesalahpahaman.
Dengarkan aku.
Meskipun Anda berpisah
empat tahun lalu, Anda
menghabiskan malam
bersamanya di kamar hotel.
Hai!  Jaga bahasamu!  - Silakan.
Biarkan aku yang menanganinya.
- Apa yang sebenarnya, Guddan?
Beritahu kami.
Apakah kalian akan kembali bersama?
Melihat kamarnya, kami dapat
mengatakan Anda bersenang-senang.
Jawab kami, Guddan.
Anda adalah superstar India sekarang!
Kamar hotel ini dan
sebotol alkohol ini...
Apa yang terjadi antara
kamu dan mantan suamimu?
Haruskah kita berasumsi
bahwa seperti kebanyakan aktris,
Anda juga ingin menghancurkan
keluarga seseorang?
Beraninya kamu!
Begitukah caramu berbicara dengan seorang wanita?
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Anda pikir Anda dapat berbicara omong
kosong karena Anda memegang mikrofon!
Tuan Jindal, jangan lakukan ini.
Tahukah Anda harga dari
mengangkat tangan Anda ke media?
Aku tidak akan mengangkat tanganku padamu,
tapi aku pasti akan mematahkan tanganmu!
Anda tidak akan pernah memegang
mikrofon lagi!  Memahami?
Biarkan dia pergi, Tuan Jindal.
- Aku harus menunjukkan tempatnya.
Biarkan dia pergi!  Silakan.
- Mengapa?
Anda layak berada di
rumah sakit!  Semua orang
tahu bahwa hati Anda
telah rusak karena minum!
Ditambah lagi kamu sudah gila!
Hai!  Kamu pikir kamu siapa!
Saya mencoba menyelamatkan kulit
Anda, namun Anda berbicara omong kosong!
Anda tidak layak untuk pekerjaan ini.
Memahami?
Anda tahu, tugas Anda adalah
melaporkan berita yang benar.
Anda harus menunjukkan
kebenarannya kepada penonton.
Tugas Anda adalah memberikan versi
berita yang faktual dan tidak memihak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak buruk!  Anda tidak tahan
ketika saya berbicara tentang dia,
dan jika aku mengatakan sesuatu
kepadamu, dia kehilangan ketenangannya.
Anda cukup dekat.
Aku tidak akan mengampuni...
- Tolong!
Biarkan dia pergi.
Tinggalkan dia.
Kami tidak akan tinggal di
sini sebentar lagi.  Memahami?
Mundur!
Kerja bagus.
Terima kasih Antara.
Ini adalah setengah dari apa yang Anda janjikan.
Anda tidak menyelesaikan pekerjaan itu.
Saya ingin Anda
menyebarkan berita sedemikian
rupa sehingga semua
orang mengetahuinya.
Anda harus membuat Guddan
tidak mungkin tinggal di sini.
Jika kamu menyeret namanya ke dalam
lumpur, aku akan membayarmu dengan mahal.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Jangan khawatir.
Hanya memastikan
agar Guddan pergi
secepat mungkin.
Saya membunuh dua burung dengan satu batu!
Luar biasa!
Guddan akan dipermalukan, dan
dia akan meninggalkan tempat ini juga.
Kemudian,
Akshat akan menemukan hiburan
di Antara Akshat Jindal!
'Superstar Guddan
dan mantan suaminya'
'menghabiskan malam bersama.'
'Mereka menghabiskan waktu
berkualitas di kamar hotel.'
'Tonton berita terbaru!'
'Ini adalah ruang pribadi kami.
Anda tidak bisa masuk...'
'Wow!  Antara, kamu luar biasa!'
'Untuk mengusir
wanita lain itu,'
'kamu mencoreng nama
baik suami dan keluargamu!'
'Aku tahu hanya kamu yang
bisa melakukan hal seperti itu.'
Hanya itu yang kami butuhkan!
Apa yang terjadi?
Apakah kamu melihat ini?
Sebab, nama baik
kita sudah ternoda.
Dan kini, media menyeret
nama kami ke dalam lumpur.
Betapa aku berharap aku
tidak perlu melihat hari ini!
Tuhan tahu apa yang menanti
kita!  Saya tidak tahan lagi.
Saya harus pergi.
Anda dapat menikmati drama ini!
Nenek, ini...
Mengapa kalian berdua tertawa?
Akshat dan Guddan bersama.  Bagaimana
hal itu bisa berdampak buruk bagi kita?
Saya belum pernah merasa
sebahagia ini dalam empat tahun ini.
Kamu benar.
Saya pikir tidak ada yang bisa menghentikan
ibu dan AJ untuk bersatu kembali.
Saya tidak mengerti.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kamu bertingkah keras kepala seperti Aarav!
Tahukah Anda betapa seriusnya hal ini?
'Apakah istrinya, Antara Jindal,
mengetahui perselingkuhannya?'
'Bagaimana reaksinya'
'ketika dia mengetahui
bahwa suaminya'
'meninggalkannya demi orang lain...'
Apakah kamu melihat itu?
Mereka menyeret ibu, AJ dan
nama kami ke dalam lumpur!
Laxmi, teratai itu
tumbuh di lumpur kan?
Ya, nenek.
Kita tidak perlu mencoreng reputasi
kita untuk menyatukan mereka!
Lupakan aku.
Apa yang akan terjadi setelah Tuan Gupta
mengetahuinya?  Apakah dia akan diam?
Guddan!
Revati!
Ayah...
Anda yang harus disalahkan atas segalanya.
Jika Anda tidak dapat menahan minuman
keras Anda, mengapa Anda minum?
Tunggu sebentar.
Seolah kamu bisa menahannya!
Saya melihat apa yang terjadi.
Toleransi Anda tidak lebih baik.
Saya bisa menahan minuman keras saya.  Oke?
- Apakah begitu?  Saya juga ada di sana.
Saya akan minum kapan pun Anda melakukannya.
Apa katamu?  Anda ingin minum!
Jika kamu tidak berhenti, aku juga tidak akan berhenti.
Aku tidak akan minum sampai batasnya,
tapi aku akan minum sampai habis!
Sadarkah Anda bahwa Anda telah
menjadi keras kepala dan kurang ajar?
Itu benar!
Saya tidak keras kepala seperti Anda!
Anda tahu, sulit untuk
memahami Anda.
Dulu aku bertanya-tanya
mengapa aku
bingung setiap kali
mencoba memahamimu!
Saya akhirnya menyadari bahwa
masalahnya terletak pada Anda, bukan saya!
Anda gila!  Tak
seorang pun di dunia ini
yang bisa memahamimu,
terutama aku!
Anda tidak perlu memahami saya.
Anda hanya perlu mendengarkan.
Jangan membuat diri Anda stres.
Dengarkan aku baik-baik.  Saya tidak akan
mengganggu Anda jika Anda berhenti minum.
Saya tidak tertarik.
- Aku terlibat dalam apa?
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak bisakah kamu melihat aku memakai sabuk pengaman?
Anda harus melakukan hal yang sama.  Ayo.
Apa aku terlihat seperti anak kecil bagimu?
Wanita gila!
Tunggu sebentar.
Keamanan Anda penting baik
Anda masih kecil atau tidak.
Saya memperingatkan Anda.  Jangan menguliahi
saya untuk setiap hal kecil.  Memahami?
Bagus!  Namun Anda
membahayakan diri sendiri
jika tidak mengenakan
sabuk pengaman.
Apa pun!
Tunggu sebentar.  Anda tidak akan mendengarkan saya, kan?
- Kunciku...
Tunggu sebentar.
- Berikan aku kuncinya.
Aku bilang, berikan aku kuncinya.
Anda tidak ingin memakai
sabuk pengaman, bukan?
Aku akan menaruhnya untukmu.
- Lihat...
Apa yang sedang Anda coba lakukan?  Guddan!
Hati-hati.  - Berhenti bergerak!
Saya akan melakukannya.  Tolong hentikan.
Guddan...
Ini dia.
- Apakah kamu sudah selesai?
Anda harus mengatur berat badan Anda.
Berat badanmu bertambah banyak.
Maksudku, kamu adalah pahlawan wanita...
Ini penting.
Anda harus berhati-hati, atau
Anda akan menjadi gemuk.
Anda tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Bagaimana Anda akan menjadi seorang aktris?
Apakah begitu?  - Ya.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu sejak lama.
Izinkan saya mengatakannya dengan lantang.
Ada tiga hal yang saya ingin Anda ingat, Tuan Jindal.
- Oke.
Pertama, saya bukan pahlawan.  Saya seorang aktris!
- Apakah begitu?
Kedua, Anda bertindak dengan
mengekspresikan emosi Anda!
Ukuran Anda tidak masalah.
- Oke.
Apa poin ketiga?
Oh!  Anda tidak begitu cerdas.
Jadi kamu tidak akan mengerti.
Ayo pergi.
Saya tidak tertarik.
Jadi, terima kasih.
Karena Anda ingin kami pergi,
silakan kembalikan kuncinya.
Permisi.  Sabuk pengaman.
Saya harap berita itu tidak
menimbulkan masalah di rumah.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda membawa
putri saya kembali
ke rumah tempat
dia dihina dan diusir?
Bagaimana Anda bisa berharap Guddan
melupakan rasa sakitnya dan tetap di sini?
Jawab aku.
Kenapa kamu melakukan ini?  Mengapa?
Mengapa Anda marah, Tuan Gupta?
Kita bisa berbicara dengan baik.
Durga, aku juga tidak ingin
melakukan ini, tapi aku tidak
berdaya.  Saya punya seorang
putri.  Aku harus melakukan ini.
Dulu aku menghormatimu
dan keluargamu, tapi kamu
memaksaku untuk menerima
nada ini bersamamu.
Jawab aku.  Berapa lama...
Berapa lama kamu
ingin putriku menderita?
Beri tahu saya.  Apakah Anda punya jawaban?
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Apa yang terjadi empat
tahun lalu terulang kembali!
Andalah yang patut disalahkan!
Ayah...
- Saya sedang berbicara dengannya, Revati!
Apakah Anda ingin saya
menyembunyikannya sehingga
mereka dapat mempermalukan
Guddan sekali lagi?
Apa ini yang kau inginkan?
Mengapa diam saja?
Jawab aku.  Berapa lama
putriku akan menderita?
Apakah Anda punya jawaban?
Ya, saya bersedia!
Saya punya jawaban atas
semua pertanyaan Anda!
Jangan ikut campur.
- Kenapa tidak, ibu?
Dia bisa mengatakan apapun yang dia mau!
Siapa yang memberimu hak untuk
berbicara seperti itu dengan ibu mertuaku?
Jika Anda menginginkan jawaban, mengapa
Anda tidak bertanya pada putri Anda?
Apakah Anda melihat
peralatan, lampu, dan kamera?
Putrimu membawa mereka ke sini.
Apakah menurut Anda Anda bisa tidak
menghormatinya karena usianya sudah lanjut?
Jangan mendapat kesan
bahwa dia sendirian?
Menantu perempuannya masih hidup!
Memahami?
Ya, Bhushan Gupta!
Tidak perlu waktu sedetik pun bagi
saya untuk menuntut Anda karena fitnah!
Ayah.
Ayah...
Ayah, tidak ada yang bisa
disalahkan atas apa yang terjadi.
Ini kesalahanku
bahwa aku tidak menamparmu
empat tahun lalu karena putriku.
Ini kesalahanku
bahwa aku memercayai pria
tercela dan egois sepertimu!
Guddan mengatasi rasa
sakitnya dengan susah payah,
tapi kamu ingin membuatnya
menderita sekali lagi!
Anda ingin mempermalukannya lagi!
Kenapa, Akshat Jindal?  Mengapa?
Ayah, tolong dengarkan aku.
Tidak, Guddan!  Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Aku tidak akan mendengarkanmu!
Kamu harus!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke suamiku!
Saya akan menuntut Anda karena fitnah!
Aku, Antara Jindal, tidak
akan melepaskanmu...
Ayah, aku tahu kamu pasti sudah bosan
dengan permintaan maafku sekarang.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak
punya apa-apa untuk dikatakan selain ini.
Saya malu putri Anda
dipermalukan karena saya.
Mohon maafkan saya jika Anda bisa.
Saya minta maaf.